支持的最大页 blob 大小是多少？\n\nAzure 支持的最大页 blob 大小是 8 TB (8,191 GB)。 我们不支持将大于 4 TB (4,095 GB) 的页 blob 作为数据或操作系统磁盘附加到 VM。\n\n是否需要使用新版本的 Azure 工具来创建、附加、上传大于 1 TB 的磁盘并重设其大小？\n\n无需升级现有 Azure 工具即可创建、附加大于 1 TB 的磁盘或重设其大小。 若要直接从本地将 VHD 文件作为页 blob 或非托管磁盘上传到到 Azure，需要使用最新工具集：\nAzure 工具支持的版本Azure PowerShell版本号 4.1.0：2017 年 6 月版或更高版本Azure CLI v1版本号 0.10.13：2017 年 5 月版或更高版本AzCopy版本号 6.1.0：2017 年 6 月版或更高版本\n\n即将提供 Azure CLI v2 和 Azure 存储资源管理器支持。 \n\n非托管磁盘或页 blob 是否支持 P4 和 P6 磁盘大小？\n\n不可以。 仅托管磁盘支持 P4 (32 GB) 和 P6 (64 GB) 磁盘大小。 即将提供非托管磁盘和页 blob 支持。\n\n如果在支持较小磁盘（约 2017 年 6 月 15 日）之前创建了小于 64 GB 的高级托管磁盘，将如何计费？\n\n根据 P10 定价层继续对小于 64 GB 的现有高级小磁盘计费。 \n\n如何将小于 64 GB 的高级小磁盘的磁盘层级从 P10 切换到 P4 或 P6？\n\n可以拍摄小磁盘的快照，然后创建磁盘以自动根据预配大小将定价层切换到 P4 或 P6。 \n