SQL Azure Database 与传统 SQL Server Database 有什么不同？尽管 SQL Server 和 Azure SQL Database 有时处理相同的应用程序工作负荷，但一个是采用软件许可模式的传统数据库服务器，而另一个是服务形式的云数据库，它在世纪互联的数据中心运行，以即付即用模式或承付款率计划模式提供。您可以通过这两种产品轻松选择最符合您的技术需求的平台和业务模型。SQL ServerAzure SQL DatabaseSQL Server 是企业级数据库服务器，可提供"纵向扩展"关系数据存储并能够处理一组广泛的内部部署应用程序类型和方案。SQL Server 不是服务产品，并且不采用即付即用消费模式。SQL Server 按每服务器或每处理器获得许可，并且涉及一套丰富的服务器硬件。SQL Server 在您的数据中心或者托管提供商数据中心中的硬件上运行。Azure SQL Database 是高度可用的分布式"横向扩展"数据库服务，由世纪互联在云中托管。借助 Azure SQL Database，可以服务的形式轻松设置和部署关系数据库功能。开发人员或管理员不必安装、设置以及修补或管理任何软件。高可用性、备份和恢复、地理分布以及灾难恢复内置于该项服务中。除了纵向扩展/横向扩展差异之外，操作模式也存在重大差异。因为 Azure SQL Database 服务涵盖了硬件和操作系统管理，所以您可以集中精力构建解决方案，而不是采购、管理、修补和许可硬件、虚 拟机、操作系统和应用程序平台软件。而对于专用数据库服务器（无论是作为传统服务器在内部部署中安装、托管在虚拟机中还是由第三方服务提供商托管），开发人员和 IT 专业人 员仍要负责安装、设置、更新和修补操作系统和数据库软件。此外，数据库服务器的用户还必须设计他们自己的高可用性、横向扩展和灾难恢复解决方案，因此增加了总管理成本。Azure SQL Database 针对需要以低于传统纵向扩展体系结构的成本提供高度扩展和高可用性的应用程序进行设计和优化。因此，Azure SQL Database 能够 在商用硬件上提供高度可用的横向扩展解决方案，并以服务的形式提供数据库功能。有关更多详细信息，请访问[ SQL Azure ](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/3536.sql-azure-zh-cn.aspx)网页。