Azure 存储服务安全性如何？Azure 存储服务会分配给用户两个访问密钥：主访问密钥和辅助访问密钥。该访问密钥是256个字节的字符串，用户使用该访问密钥来验证每一个对 Azure 存储服务 的数据访问请求。它的工作流程如下：1.  用户首先构建数据访问请求，该数据访问请求可以是读 Blob、写 Entity 到 Table 中或者使用 Queue;2.  用户使用访问密钥通过加密算法对数据访问请求进行数字签名;3.  该数字签名包含在数据访问请求的标头部分(HTML Header)，然后数据访问请求发送到 Azure 存储服务。需要注意的是，我们在申请存储账号时系统生成了两个访问密钥：一个是主访问密钥，另一个是辅访问密钥。两个访问密钥的功能相同都可以访问数据。之所以有两个是为了方便用 户切换访问密钥。比如，在通常情况下用户使用主访问密钥，如果一旦主访问密钥被泄露，用户可以把主访问密钥在最短的时间内失效(重新生成一个新的主访问密钥)，然后切换到使 用辅访问密钥。用户不需要为此修改代码，而只需要更改服务配置文件即可，同时更新服务配置文件也没有宕机时间。此外，另外一种有效的做法是应用程序代码可以先使用主访问密钥来访问数据，如果验证失败，代码自动使用辅访问密钥，这样用户在切换访问密钥时就不会有宕机时间了。为了进一步提高对 Blob 数据访问控制的灵活度，Azure 数据存储服务还提供了另外一种叫做 Shared Access Signature 的数据访问控制方式。使用 Shared Access Signature ，管理员可以为其他用户生成一个临时的数据访问请求，该临时数据访问请求包含有效的数字签名，所以它可以通过数据验证。该临时数据访问请求也包含该用户可以访问哪些数据和 操作权限等信息，而且该临时数据访问请求只会在指定时间内有效。这样管理员既可以允许其他用户访问数据，又不会泄露访问密钥。