为何要改用 Azure Cosmos DB？\n\nAzure Cosmos DB 是全局分布式大规模云数据库的重大飞跃。 现在，DocumentDB 客户可以访问 Azure Cosmos DB 提供的突破性系统和功能。\n\nAzure Cosmos DB 在 2010 年以"Project Florence"的名义开始解决我们内部负责构建大型应用程序的开发人员所面临的难题。 构建全局分布式应用并不是只有我们才会遇到的难题，因此我们在 2015 年以 Azure DocumentDB 的形式向 Azure 开发人员提供了与此相关的第一代技术。 \n\n自此之后，我们添加了新的特性，并引入了重要的新功能。 成果就是 Azure Cosmos DB。 此版本的一项功能是允许 DocumentDB 客户自动且无缝地成为 Azure Cosmos DB 客户，不会丢失其数据。 这些功能涉及的领域包括核心数据库引擎以及全局分发、弹性可伸缩性，并享有行业领先的全面 SLA 保障。 具体而言，我们已改进了 Azure Cosmos DB 数据库引擎，使其能够有效地将所有热门数据模型、类型系统和 API 映射到 Azure Cosmos DB 的基础数据模型。 \n\n对于开发人员而言，此项工作的最新成果包括对[表存储 API](https://docs.azure.cn/cosmos-db/table-introduction) 的全新支持。 而这只是开端。 我们计划不断添加其他常用 API 和更新的数据模型，为多个区域规模的性能和存储技术带来更多进步。 \n\n必须指出的是，DocumentDB 的 [SQL 语言](https://docs.azure.cn/documentdb/documentdb-sql-query)始终是基础 Azure Cosmos DB 能够支持的多种 API 之一。 开发人员使用 Azure Cosmos DB 等完全托管的服务时，该服务的唯一接口就是该服务公开的 API。 现有 DocumentDB 客户在操作时与以往其实并无不同。 Azure Cosmos DB 提供的 SQL API 与 DocumentDB 提供的完全相同。 我们会在现在（以及未来）向你提供以前接触不到的其他功能。 \n\n我们持续努力的另一个成果是扩建了吞吐量和存储的全局分发与弹性缩放的基础。 我们对全局分发子系统做了几项基础性的增强。 在许多可供开发人员使用的功能中，其中之一就是前缀一致性模型（总共提供五个定义完善的一致性模型）。 我们还有许多其他的有用功能，一旦其成熟就会发布。 \n