超出吞吐量时，会发生什么情况？\n\nAzure Cosmos DB 针对操作设置上限，在性能和延迟方面提供保证。 如果引擎可以针对租户的操作实施调控，则可以提供这样的保证。 这可以通过设置吞吐量来实现，并可确保在吞吐量和延迟方面获得保障，因为平台会保留此容量，并保证操作成功。 当超出此容量时，会收到超载错误消息，指出已超出了容量。 0x1001 超载：无法处理此请求，因为"请求速率太大"。 此时，必须查明是哪些操作及其数据量导致了此问题。 可以通过门户中的指标了解超出了预配容量的已消耗容量。 然后，你需要确保容量差不多是在所有基础分区中平均消耗的。 如果你看到大多数吞吐量是由一个分区消耗的，则说明存在工作负载倾斜。 \n\n相关指标显示了吞吐量在若干小时内、若干天内以及每七天内在各个分区中的使用情况或总体使用情况。 有关详细信息，请参阅[使用 Azure Cosmos DB 中的指标进行监视和调试](https://docs.azure.cn/cosmos-db/use-metrics)。\n\n[Azure Cosmos DB 诊断日志记录](https://docs.azure.cn/cosmos-db/logging)一文中介绍了诊断日志。\n