弹性池的使用情况如何体现在我的帐单上，另外，更改每个池的 eDTU 会发生什么情况？\n\n在帐单上，弹性池收费显示为弹性 DTU (eDTU)，并在[定价页](https://www.azure.cn/pricing/details/sql-database/)上以每一池 eDTU 递增显示。 弹性池没有按照数据库收取的费用。 对于池存在的每个小时，都需要支付最高的 eDTU，无论使用量是多少，也不管池处于活动状态的时间是否少于一小时。 \n\n示例\n\n*   如果在上午 11:18 以 200 eDTU 创建标准弹性池，同时将五个数据库添加到池，则从上午 11:00 开始以 200 eDTU 收取整小时的费用。 到当天剩余的时间。\n*   在第 2 天上午 5:05，数据库 1 开始使用 50 eDTU 并稳定持有一天。 数据库 2-5 在 0 和 80 eDTU 之间波动。 在当天，添加全天使用不同 eDTU 的其他五个数据库。 第 2 天将全天以 200 eDTU 计费。 \n*   在第 3 天的上午 5:00， 你添加了另外 15 个数据库。 数据库使用量全天增加，到下午 8:05 确定将池的 eDTU 从 200 增加为 400。 下午 8 点以前继续按 200 eDTU 收费，当天的其余 4 小时则按 400 eDTU 计费。