中国地区的 Azure 服务如何保证用户的数据和服务安全性？云服务的安全性和稳定性一直是业界关注的焦点。作为首个落地中国市场的国际公有云服务，由世纪互联运营的 Microsoft Azure 已经获得众多中国行业用户的认可，为广大用户带来可靠、灵活、高价值的公有云服务。 世纪互联运营的 Microsoft Azure 凭借在国内首先实现的 IaaS、PaaS、SaaS 三个层面的全方位云服务，以及可靠的本地化运营、国际品质有财务保障的月度服务级别协议、强大的数据安全保障、丰厚的客户收益等优势，获得了包括云份、云引擎（云服务）、全网负载均衡（Traffic Manager）等在内的共 6 项可信云认证，这是业界对世纪互联国际本土化云服务品质的认可。  再者，根据《GBT 22240-2008 信息安全技术信息系统安全等级保护定级指南》，公安部授权的测评机构依据《GB/T 22239-2008 信息安全技术信息系统安全等级保护基本要求》对由世纪互联运营的 Microsoft Azure 进行测评，信息安全保护等级评定为第三级 ( Information System Classified Security Protection (DJCP), Level 3 )，并且获得备案证明。 在完全符合中国政策和法规之下，中国地区的 Azure 数据服务提供分布在 2 个数据中心的（中国北部和中国东部）多达 6 个异地备份，再加上提供给企业客户在线服务方面的数十年的经验应用于 Azure 平台，我们将努力在安全性、隐私与管控和合规性实践方面保持业界领先地位。 想了解更多详情，请参阅 Azure [信任中心](//www.trustcenter.cn/zh-cn/)的[数据安全](//www.trustcenter.cn/zh-cn/security/)，[隐私](//www.trustcenter.cn/zh-cn/privacy/)及[常见问题](//www.trustcenter.cn/zh-cn/resources/FAQ.html)页面。 