Azure 虚拟网络 (VNet) 是什么？\n\nAzure 虚拟网络 (VNet) 是你自己的网络在云中的表示形式。 它是对专用于订阅的 Azure 云进行的逻辑隔离。 你可以使用 VNet 设置和管理 Azure 中的虚拟专用网络 (VPN)，或者链接 VNet 与 Azure 中的其他 VNet，或链接你的本地 IT 基础结构，以创建混合或跨界解决方案。 创建的每个 VNet 具有其自身的 CIDR 块，只要 CIDR 块不重叠，即可链接到其他 VNet 和本地网络。 还可以控制 VNet 的 DNS 服务器设置并将 VNet 分离到子网中。\n\n使用 VNet：\n\n*   创建私有云专用的 VNet：有时，不需要对解决方案使用跨界配置。 创建 VNet 时，VNet 中的服务和 VM 可以在云中安全地互相直接通信。 这可以在 VNet 内安全地保存流量，但仍允许为需要 Internet 通信的 VM 和服务配置终结点连接，作为解决方案的一部分。\n*   安全地扩展数据中心：借助 VNet，可以构建传统的站点到站点 (S2S) VPN，以便安全缩放数据中心的容量。 S2S VPN 使用 IPSEC 提供企业 VPN 网关和 Azure 之间的安全连接。\n*   实现混合云方案：利用 VNet 可以灵活支持一系列混合云方案。 可以安全地将基于云的应用程序连接到任何类型的本地系统，例如大型机和 Unix 系统。