如何查看订阅下载使用量详细信息？如何下载和查看使用量报告？以及如何通过账单做数据透视表？请您按照以下操作步骤查看订阅下载使用量：
1. 登录Azure 账户管理界面
2. 点击订阅名称：“1 元试用”或“标准预付费”
3. 点击页面右侧、“重新交费”按钮下方的“下载使用率详细信息”
4. 点击“下载使用量”，即可查看详细信息
如要下载使用量报告, 点击“下载使用量”后，您可以选择想要查看的日期。以标准预付费订阅为例，点击订阅名称，点击右侧的“下载使用率详细信息”。

使用量报表分三部分：
第一部分：显示订阅的信息以及状态，例如订阅的 ID，订阅名称以及订阅类型等。
第二部分：显示的是账单月内每一项服务类型的计费总和。
第三部分：每天的使用量，可以按照日期或服务名称筛选，来查看每一项服务每天的使用费用。
例如：
在虚拟机的每天的使用量中，会显示同一类型大小并在同一云服务下虚拟机的使用量，并会在“组件”下显示虚拟机所在的云服务名称。
在存储的每天的使用量中，会显示存储的类型，使用量以及存储账户的名称。
数据透视表可以参考在线指导视频: https://www.azure.cn/video-center/。